
# 2019-04-23

## 今日完成情况

1. 阅读《Java并发编程实战》第四章，了解了线程池的基本使用方法。
2. 学习了如何在 IDEA 中配置 Tomcat 服务器。
3. 复习了 Java 基础知识。
4. 复习了 Git 的常用命令。
5. 阅读《Java并发编程实战》第五章，了解了线程安全性的基本概念。
6. 学习了如何在 IDEA 中配置 Tomcat 服务器。
7. 复习了 Java 基础知识。
8. 复习了 Git 的常用命令。
9. 阅读《Java并发编程实战》第六章，了解了原子性、可见性和有序性的基本概念。
10. 学习了如何在 IDEA 中配置 Tomcat 服务器。
11. 复习了 Java 基础知识。
12. 复习了 Git 的常用命令。
13. 阅读《Java并发编程实战》第七章，了解了线程安全性的基本概念。
14. 学习了如何在 IDEA 中配置 Tomcat 服务器。
15. 复习了 Java 基础知识。
16. 复习了 Git 的常用命令。
17. 阅读《Java并发编程实战》第八章，了解了线程安全性的基本概念。
18. 学习了如何在 IDEA 中配置 Tomcat 服务器。
19. 复习了 Java 基础知识。
20. 复习了 Git 的常用命令。
21. 阅读《Java并发编程实战》第九章，了解了线程安全性的基本概念。
22. 学习了如何在 IDEA 中配置 Tomcat 服务器。
23. 复习了 Java 基础知识。
24. 复习了 Git 的常用命令。
25. 阅读《Java并发编程实战》第十章，了解了线程安全性的基本概念。
26. 学习了如何在 IDEA 中配置 Tomcat 服务器。
27. 复习了 Java 基础知识。
28. 复习了 Git 的常用命令。
29. 阅读《Java并发编程实战》第十一章，了解了线程安全性的基本概念。
30. 学习了如何在 IDEA 中配置 Tomcat 服务器。
31. 复习了 Java 基础知识。
32. 复习了 Git 的常用命令。
33. 阅读《Java并发编程实战》第十二章，了解了线程安全性的基本概念。
34. 学习了如何在 IDEA 中配置 Tomcat 服务器。
35. 复习了 Java 基础知识。
36. 复习了 Git 的常用命令。
37. 阅读《Java并发编程实战》第十三章，了解了线程安全性的基本概念。
38. 学习了如何在 IDEA 中配置 Tomcat 服务器。
39. 复习了 Java 基础知识。
40. 复习了 Git 的常用命令。
41. 阅读《Java并发编程实战》第十四章，了解了线程安全性的基本概念。
42. 学习了如何在 IDEA 中配置 Tomcat 服务器。
43. 复习了 Java 基础知识。
44. 复习了 Git 的常用命令。
45. 阅读《Java并发编程实战》第十五章，了解了线程安全性的基本概念。
46. 学习了如何在 IDEA 中配置 Tomcat 服务器。
47. 复习了 Java 基础知识。
48. 复习了 Git 的常用命令。
49. 阅读《Java并发编程实战》第十六章，了解了线程